[Música]
yellow me lo
está ardido porque hace unos años en
concreto 2
le hice un vídeo que ella intentó por
supuesto censurar
ella intentó por todos los medios
censurar ese vídeo porque quedaba en muy
mal lugar
porque quedaba en muy mal lugar de lo
malo porque yo comentaba varias cosas
sobre ellas
públicas
pública que comentaba sobre ella yo en
mi vídeo lo tenéis en mi canal el vídeo
que lleva un velo no quiere que veas
mejor título imposible le viene como
anillo al dedo de los pelos no quiere
que veáis ese vídeo pero esta gente que
se cree se comportan como críos y el que
tiene el fandom de 11 años eres tú es
que no se miran a un espejo
gracia scioli hielo un melón me tumbo
ese vídeo lloriqueo en twitter haciendo
un hilo extensísimo por ese vídeo y qué
es lo que ponía yo en ese vídeo ni más
ni menos lo que había puesto ella y él
aún me lo tenía un canal en el que se
dedicaba a exponer su día a día en uno
de esos episodios los que ponía su día a
día al que alquiló no adopto o compró un
perrito
ese perrito llega un momento que
desaparece de su vida y se lo endosó a
alguien de la familia y yo simplemente
en ese video decía yellow y este perrito
donde está no luego también exponía que
lleve un velo pues no iba a la velocidad
y conduciendo como tenía que ir en un
vídeo que iba grabando como conducía
vale pues ahí tenéis el vídeo no llega
un me lo me intentó censurar ese vídeo
con you planet con la basura censuradora
de you planes por activa y por pasiva
por supuesto gane por supuesto gane y
llega un melo desde entonces me la tiene
jurada y hielo me lo hoy sumándose a la
turba popular que ya os digo yo por
donde me pasó la turba popular vale si
alguien se cree que a mí me afecta esta
turba popular se puede volver a contar
en hace siete veces para que a mí me
afecta esta tontería porque yo como a
todos con patatas he hecho en un plato
hecho mayonesa y tengo para todos vale
lleva un melón se creó hace dos años
cuando su canal murió que todavía no ha
resucitado se creó una sección
de su canal de sal se o vale y empezó a
subirse al pse o hielo melo en su canal
sobre la j pelirrojo la vuelve a liar le
pone aquí una miniatura humillante a pau
lago no reaccionó al río wine y como no
le funcionó se fue de youtube y
desapareció ahora creo que ha vuelto con
un poca no mirar o no llega un me lo
decía cosas como esta en su sección nada
meses al pse y torrico no que decir o
sea a mí me fascina da meses al séquito
rico a mí me gusta jordi como
comunicador pero es verdad lo que dices
no es que es quien descansa su rita ha
sido mejorando como el vino no que decir
o sea a mí me fascina da meses al
séquito rico no que decir dame se sal se
hizo rico que a mí me gustan o hielo me
lo yo desde aquí te lanzó una pregunta y
el hombre lo que te he hecho en twitter
pero no me vas a responder por supuesto
vale porque
porque has compartido hoy un tuit
porque ha compartido hoy un tuit la
difusión tweet diciendo que yo no puedo
hacer vídeos de sal seo porque tengo 40
años y porque tú sí puedes hacerlo si
eres más vieja que yo por lo menos
pero bueno es más vieja eres igual somos
más o menos de la misma quinta
porque tú puedes intentar hacer un canal
de sal seo y porque yo no
contesta me me gustaría la verdad
[Música]